所以呢？
魯米納斯隱藏的那個秘寶
到底是甚麼？
事到如今
就別再賣關子了吧
那是曾封印維爾德拉的
終極的決戰兵器
秘寶的真面目是「勇者」
勇者？
沒錯
那才是真正的勇者
也是最強的勇者
不過魔王竟然在保護勇者啊？
這是哪門子玩笑啊？
我曾在某場大戰中
目睹過她戰鬥的模樣
那毫無疑問
是滅魔的至高存在
比全盛時期的你還強嗎？
連比都不用比呢
所以
你說要把那個勇者交給我是甚麼意思？
我要你控制那名「勇者」
驅逐人類的敵人「魔王」
將魔王魯米納斯和魔王利姆路一起解決？
如果是她就有辦法做到
真正的勇者會乖乖聽我的話嗎？
那不是你擅長的領域嗎？
自己想辦法吧
好啊
我會把「勇者」弄到手的
你究竟為甚麼
會沉睡在聖櫃中呢？
甚麼時候才會醒過來呢？
這是…
老大
讓你久等了…
是你們兩個啊
幸好你們都沒事
這就是魯米納斯的秘寶嗎？
總覺得這傢伙好像很不好惹？
要追上去嗎？
對
我也很在意蒂亞的情況
那個老頭
別說是控制了  我看連溝通都沒辦法吧
受不了
不去找他抱怨幾句
我可嚥不下這口氣
希望你冷靜下來聽我說
現在是兩千年前
那麼你一直在經歷同樣的事情？
不過
在你死掉的時間點
利姆路先生還活著
這還是第一次
這次真的…很特別  也很不得了
現在最重要的
是和上次輪迴一樣
抵達利姆路還活著的未來
克羅諾亞是「破壞的意志」本身
所以絕不能讓她出來
陷入沉睡之後
我也不知道自己會變成甚麼樣子
下次甦醒的將會是克羅諾亞
但是
即使如此我相信…
你一定有辦法能解決的
我相信你
利姆路
既然她已脫離了封印
就不可能會敗給任何人
魔王啊  邪惡之徒啊
你們通通給我死在這裡吧
300年前封印維爾德拉的勇者
是「破壞的化身」？
這到底是怎麼回事？
「死者甦生」對日向沒有產生效果
然後克蘿耶又消失了
有太多不合常理的事了
雖然魯米納斯好像知道些甚麼的樣子
格蘭貝爾
你知道解放克羅諾亞代表著甚麼嗎？
那當然
要毀滅世界
沒有比這更快的方法了
只要把所有一切都交給
遠比我還強大的「勇者」就行了
住口
別以為事情都會如你所願
那把劍和日向的月光細劍好像？
《告知》
《形狀雖然相同》
《存在值卻遠非其所能比擬》
是啊
大概和我的直刀同等  甚至更強
《正確》
《推測已達到「神話級」》
(請相信我  準備好了)
(讓我見識  這份貪慾)
(掌握此刻良機  別節外生枝)
(發現了  是過去引導而來)
(欲望化為心跳)
(帶著諷刺的主動性)
(稍等一下  你是誰？)
(想要僅為此生祈禱)
(在你眼中  是看似愚鈍  有如虛像)
(而且還徒勞無功的影子嗎？)
(無法消失的痕跡  千刀萬剮的魔法)
(所有記憶  正烙印於意識之中)
(希望將會附身  甚至成為威脅)
(如此混亂)
(又如此聰明)
(你依然…(對啊))
(自我設計  自由的掌控者)
(將它找出  令人愈發戰慄)
(報上名來  若要寫下自傳)
(你想醒來嗎？)
(那來會合吧)
(掌控手中戰術)
(描繪出理想鄉)
(贏得那份堅毅)
(隨他去吧  為了誰？)
(衝動  渴望  訴說著致命結局)
(在無盡歲月中的朝露花朵)
(百合啊  停留於我之中  審視一切)
(憐憫啊  在我決定好前  請先稍等)
(沉思  獨唱)
(畏懼吧  真理)
(第九十四話  靈魂的所在)
妾身一直莫名地感到恐懼
因為克蘿耶告訴妾身的未來
和現實逐漸出現了矛盾
特別是自從利姆路真的現身後
現實就和她所說的未來處處不同
妾身從沒聽說利姆路會成為魔王
還有
受格蘭貝爾煽動而背叛的七曜大師也是
起初妾身以為是克蘿耶的記憶模糊所致
但妾身錯了
克蘿耶恐怕是刻意隱瞞的
即使如此
妾身仍說服自己這都是為了終結輪迴
所必須要做的事情
結果卻是
日向死去
克蘿耶也再次回到過去
克羅諾亞既是克蘿耶
卻又不是克蘿耶
那孩子不論何時
都總是帶著開朗的笑容
克蘿耶  日向
妾身再也見不到你們了嗎？
妾身明明答應過你們
一定會找到你們的靈魂
難道你真的認為
在克羅諾亞體內
沉睡著克蘿耶的「靈魂」嗎？
你這傢伙為甚麼會…
勇者克羅諾亞已被解放
若想阻止她
就只能喚醒克蘿耶的意識了吧？
你偷聽了當時的對話嗎？
不  還沒結束
克蘿耶總是懷抱著希望
克蘿耶她們的目標
是「抵達利姆路還活著的未來」
而利姆路現在仍活著
這是本來不可能發生的未來
現在所有的狀況都在意料之外
而那傢伙就置身於這一切的中心
既然如此
妾身採取行動恐怕並非上策
克蘿耶  日向
妾身也會相信利姆路的
相信利姆路
正是拯救你們最後的希望
《告知  敵對個體克羅諾亞…》
我知道
「絕對防禦」
這就是「絕對切斷」
情況是不是不太妙啊？  拉斐爾大師
《告知》
《即使是究極技能》
《「誓約之王」的「絕對防禦」》
《靈子仍會貫穿》
《敵對個體的攻擊數值變化超出預期》
《難以進行預測》
《換言之…》
就是無法防禦吧？  我懂了
「絕對」到底是…
既然這樣
等等…
好危險啊
不會吧
活該
不過  優樹的「能力封殺」
面對純粹的物理攻擊也無用武之地嗎？
原本覺得是一大威脅
想不到破綻意外地多
真的好想得到她啊
你還有閒情逸致講風涼話啊？
我還是沒能趕上嗎？
找了幾百年的克蘿耶都已經近在眼前了
真是失態
現在要專心對付眼前的敵人
雷昂
做得好  蒂亞
害我捏了把冷汗
剛才的判斷很出色
原本為了讓利姆路先生和魔王雷昂
互相殘殺而設下的安排
沒想到會以這種方式派上用場
好  搞定了
我們趕快回去吧
也對
結界被…
不愧是老大
老大的技能不管看幾次都一樣作弊呢
有甚麼不好
也多虧這樣我們才能輕鬆開溜啊
等一下  優樹
再見囉  利姆路先生
下次見面時  我們大概就是敵人了
不論如何  我的野心都是「征服世界」
我們早晚會交手的
雖然不知道誰能活下來
你就好好努力吧
可惡  優樹那個傢伙
不  現在應該慶幸敵人減少了
而且
在魯貝利歐斯這樣胡作非為
那傢伙在西側諸國的立場
也等同於徹底完蛋了
倒是現在該怎麼辦？
要快點想對策才行
《提案》
《要透過究極技能「暴風之王」》
《發動「暴風龍召喚」嗎？》
維爾德拉？
原來還有這招嗎
雖然不想在眾目睽睽之下亮出底牌
但也沒辦法了
當然是YES
維爾德拉…
維爾德拉
是利姆路嗎？
丟下我自己去遠足  玩得還開心嗎？
我哪是去遠足的啊
總之  現在沒時間和你爭辯了
維爾德拉  拜託了
我需要你的幫忙  把力量借給我
你需要我的力量？
對  已經沒時間了
我可以召喚你嗎？
真是蠢問題
既然你都開口拜託我了
那我的回答就只有一個
召喚我吧
讓我盡情展現力量
《已確認同意》
《發動「暴風龍召喚」》
我來也
竟然是維爾德拉？
太好了  維爾德拉
你果然是個可靠的傢伙
那還用說嗎
那麼  你要拜託我甚麼？
希望你能對付那傢伙  替我爭取時間
那不是…封印我的勇者嗎？
好像是這樣
果然是這樣嗎
面具下露出的嘴角和她一模一樣
我果然沒看錯  她真的很美
他八成是看到入迷才輸掉的吧
怎麼樣？  可以拜託你嗎？
她原本好像被魯米納斯封印著
現在似乎陷入失控狀態了
交給我吧
我與那個人也有段因緣
當然  將她打倒也不成問題吧？
還挺帥的嘛
當然沒問題
300年前
我因為以龍的姿態戰鬥才會敗北
這可是展現我進步成果的大好機會呢
雖然我覺得龍的姿態比人型更強就是了
但算了
你沒事吧？  雷昂
沒受到致命傷
但魔力消耗得很劇烈
他似乎在咬牙苦撐
拿去  這是回復藥
太好了
藥效真驚人
這是你幫我爭取時間的謝禮
原來如此
你剛才趁機召喚了維爾德拉嗎？
你是怎麼召喚他的我就不過問了
但作為同伴確實很可靠
不過
就算是「龍種」也很難對付她
這我也看出來了
好久不見了  雷昂大人
你是…焰之巨人嗎？
是的
我與維爾德拉大人一同受到召喚來到此地
我獲得了卡利斯這個名字
目前服侍於維爾德拉大人
是嗎  看你沒事那就好
我沒能察覺你的真正用意
也沒能與靜江．井澤相互理解
在維爾德拉大人的引導下
我終於察覺自己的愚昧
是嗎
你們兩個
要敘舊的話晚點再說吧
現在…
我知道
就讓你見識一下我的王牌吧
抱歉  給我一點時間
知道了
卡利斯
你在雷昂準備完成前  留在這保護他
遵命
謝謝  你幫了大忙
那麼
我去掩護維爾德拉吧
再來只要等雷昂準備好  並重整態勢…
魯米納斯
克羅諾亞是克蘿耶的另一個人格
日向的靈魂或許也沉睡在她體內
絕對不能殺了她
怎麼在這種緊要關頭
若無其事地講這個啊？
我…我被砍了
利…利姆路  我被砍中了
難道你徒手去接神話級的一擊？
我說你啊
但…但是利姆路
她的劍比上次交手時還鋒利…
剛登場時給人的可靠感跑哪去了啊
不過算了
看來克羅諾亞應該不至於會被殺
空手跟我打啊
現在的狀況也沒辦法問清楚
魯米納斯說克羅諾亞
是克蘿耶的另一個人格
乍聽之下很莫名其妙
但確實能看出幾分她的影子
《告知》
《可推測克羅諾亞等同於克蘿耶》
《也就是兩人其實是同一個人》
《這僅為推論》
《剛才消失的個體名克蘿耶．歐貝爾》
《向過去進行了時空跳躍》
《而她成長後的姿態…》
就是正在那邊戰鬥的克羅諾亞嗎？
《正確》
不…不不不
但是克蘿耶確實在我眼前消失了
如果把那個理解成是穿越時空的話…
還有
在精靈神域寄宿於克蘿耶體內的那傢伙
菈米莉絲說她「來自未來」
那股異常龐大的能量和壓迫感
也和正在這裡戰鬥的克羅諾亞相符
也就是說  克羅諾亞能回到過去
雖然聽起來很荒唐
但若以「時空跳躍確實存在」為前提推論
一切就都說得通了
先認定克蘿耶跳躍過時空吧
但魯米納斯剛才提到的
「日向的靈魂」又是怎麼回事？
《解答》
《推測個體名日向．坂口死後》
《其靈魂被個體名克蘿耶．歐貝爾吸收》
《並一同跳躍至過去》
《然後》
《恐怕是在從過去到現在的某個時間點》
《連同克羅諾亞的肉體》
《一起被封印於聖櫃中》
所以克羅諾亞體內不是只有克蘿耶
還很有可能沉睡著日向的靈魂嗎？
《正確》
既然這樣
我該做的事就再清楚不過了
我要從克羅諾亞體內
救出克蘿耶和日向的靈魂
雷昂
讓你久等了
準備已經就緒了
若沒有武器也無計可施
這是我勇者時期愛用的裝備
不愧是曾為勇者的魔王
這把劍也是神話級嗎？
雖然不知道能對克羅諾亞發揮多少作用
雷昂  我有件事想拜託你
你可以別攻擊克羅諾亞
只專注於防禦嗎？
甚麼？
我也知道這種想法很天真
不想讓克羅諾亞…
讓克蘿耶受傷只是我的任性
而且這一切終究只是推論
即使如此
只要還有可能性  我就希望能賭一把
你似乎有甚麼計劃
對
我知道突然要你信我
你一定會很為難
我相信你
因為你也相信了我
維爾德拉
交給我吧
我還甚麼都沒說
等我一打信號  你就壓制住克羅諾亞
我想你應該也知道
這將會非常危險…
都說交給我了
利姆路  我相信你
所以你只管讓那個計策成功就對了
抱歉啦  硬要你配合我
別放在心上
我早就習以為常了
我也有一件事很在意
為了要確認  所以才會配合你的計劃
只是如此罷了
難道雷昂也發現
克羅諾亞是克蘿耶了？
雖然很想跟他說明  但現在…
想救出克蘿耶和日向的靈魂
只要干涉沉睡在克羅諾亞體內的兩個靈魂
透過思念網呼喚她們
或許就能喚醒她們了
但是該怎麼做
也不知道成功機率有多少
利姆路大人
迪亞布羅？
你沒有說出作戰內容
是非常明智的判斷
這座大聖堂  恐怕還在魔王金的監視下
金？
為甚麼連那傢伙也…
所以你才會將思念加密嗎？
不愧是利姆路大人
你已經注意到了嗎？
做得這麼滴水不漏  當然看得出來
所以你找我有甚麼事？
是
我這有個方法
能讓利姆路大人你的計劃更加萬無一失
希望能將這方法告訴你
是甚麼方法？
雖然不知道你在想甚麼
不過拜託你了  利姆路
雖然妾身也很想立刻分出勝負
但還不是時候
(好久不見了  這段時間過得好嗎？)
(在重逢之前  你是怎麼度過的呢？)
(Loopit――one two three)
(大雨籠罩銀木犀)
(那沉默宛如啜泣)
(哪怕相隔幾個世紀)
(也要保持聯絡  寶貝)
(好想知道)
(你究竟是用了甚麼方法)
(讓愛顯得不那麼特別呢)
(是否都是半冷半熱地祈禱著呢？)
(餘響  回聲)
(無論你此刻身在何方)
(我都有想傳達的熱度)
(泛音  體溫)
(讓我們迎來相同的風)
(一起隨著歲月鏽蝕吧)
(日子逐漸變得無損而清晰)
(缺少了你的那片過渡地帶)
(把現實一塊一塊拼接起來)
(最愛的歌即束成了聖詩集)
你們能與我奮戰到這個地步
大可感到自豪
但還是太弱了
乖乖放棄  歸順於我的麾下吧
下一回  「格蘭貝爾的希望」
(字幕由官方提供)